Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 18
Putri Penari
Episode 19
Hal yang Diinginkan
Perkembangan Baru
Penyihir lain?
Siaran Langsung dari Yokohama Bay
Penyihir Zetsuen muncul di Yokohama
1 Panggilan tak terjawab
Fuwa Mahiro
Bukankah pacar Yoshino-kun itu
adik perempuan Mahiro-kun, Aika-san?
Fuwa Aika...
Mustahil.
Kalau memang begitu, ini benar-benar menarik dan mengejutkan.
Ini tidak mengejutkan, kok!
Kalau Aika-san memang pacarnya, bukankah sudah pasti Yoshino-kun akan merahasiakannya darimu?
Kenapa sudah pasti dia merahasiakannya?
Soalnya...
Dilihat seperti apa pun, kau itu seperti...
Eh...
Aku sudah bilang, 'kan.
Dia dan Aika itu...
Apa?
Tapi kudengar hubungan kalian berdua itu tidak akur.
Kami bersikap seperti itu supaya Mahiro dan yang lain tidak tahu.
Jadi begitu...
Saat pertama kali aku bicara tentang sihir padanya,
dia terdengar seperti ingin menghidupkan
adik Mahiro kembali.
Dan saat dia bertaruh di Gunung Fuji...
Saat itu,
Takigawa Yoshino mengaku bahwa
dia tahu siapa pacar Fuwa Aika.
Kalau orangnya adalah dia sendiri, jelas saja dia tahu.
Tapi Aika sudah mati setahun yang lalu!
Sedangkan pacar Yoshino masih hidup, 'kan?
Tapi itu hanya berdasarkan kata-kata Yoshino-kun,
selain itu,  tidak ada yang pernah mendengar suaranya.
Pacar Yoshino-kun adalah Aika-san.
Kalau itu benar, Hakaze-chan...
Kalau begitu...
Apakah pacarmu meninggal gara-gara aku?
Hakaze-san?
Apakah aku telah membunuh pacarmu?
Apa...
Apa yang harus kulakukan agar kau bisa memaafkanku?
Kita masih belum tahu siapa yang
bertanggung jawab atas kematiannya.
Makanya saat ini kita menyelidikinya, 'kan?
Kalaupun misalnya Pohon Permulaan menyebabkan kematian Aika-chan demi menyelamatkanmu,
hal ini benar-benar di luar kendalimu, Hakaze-san.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Ini aneh...
Kau kehilangan orang yang berharga bagimu tanpa alasan.
Tapi tidak seperti Mahiro, aku tidak bisa merasakan
perasaan benci, marah, atau keinginan balas dendam darimu!
Hakaze-san...
Ada apa yang salah dengan hatimu?
Bagaimana caramu bisa bertahan selama ini?!
Kalau aku menginginkan balas dendam,
dipenuhi kebencian, dan amarah, apa yang akan berubah?
Apa Aika-chan akan hidup kembali?
Tidak seperti Mahiro, aku tidak percaya hal yang tidak masuk akal ini
bisa diperbaiki dengan balas dendam.
Kalau begitu, kenapa kau menyelamatkan aku saat di Gunung Fuji?
Kau sengaja membiarkan dirimu terlibat dalam pertempuran penentu nasib dunia ini tanpa keinginan kuat?
Kalau saat itu kami tidak menyelamatkanmu,
kematian Aika-chan hanya akan menjadi alat
untuk membuatmu putus asa di pulau itu.
Aku tidak ingin kematiannya digunakan
hanya untuk tragedi seperti itu.
The Tempest...
Kisah balas dendam, dengan penyihir di suatu pulau.
Walaupun balas dendam, kisah itu memiliki akhir bahagia.
Karena saat itu aku mengingat Aika-chan bercerita tentang itu,
makanya aku bertindak begitu.
Jadi pada akhirnya,
kau hanya bertindak demi Fuwa Aika.
Eh?
Selama ini kau menanggung beban ini diam-diam?
Bukankah kau merahasiakan hubungan kalian
dari Mahiro dan orang lain?
Kalau begitu...
Saat Aika mati, Yoshino nyaris nggak bereaksi apa-apa.
Dia tetap sekolah seperti biasa,
dan mengunjungi makamnya bersamaku!
Kalau mereka memang pacaran, dia pasti sangat sulit menerimanya.
Nggak mungkin dia tetap seperti itu, 'kan!
Mungkin...
dia itu tipe yang bisa bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Mungkin kau akan marah kalau aku bilang begini,
sikapmu dan Yoshino-kun dalam menanggapi ini sangat aneh.
Tiba-tiba kalian terseret ke dalam kekacauan,
dan harus menghadapi sihir dan dua Pohon...
Kalian kehilangan keluarga, teman, dan tempat tinggal kalian...
Tapi kalian terlihat seperti tidak peduli dengan semua itu.
Kalian berdua seperti sudah kehilangan sesuatu yang lebih berharga sebelumnya,
dan menjadi lumpuh tak berdaya karenanya.
Ya, aku akui mengunjungi makamnya sangat menyakitkan bagiku.
Tapi aku sudah terbiasa menyembunyikan perasaanku.
Dan sekarang kau tersenyum, menyembunyikan semuanya lagi.
Apa kau masih bisa merasakan kebahagiaan lagi?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berharap, setelah semuanya selesai,
semua ini tidak berakhir sebagai tragedi.
Ini sudah bukan tragedi lagi, Yoshino.
Kehilangan wanita yang kau cintai,
bersedih pun tidak bisa...
Kalau bukan tragedi, memangnya apa ini?
Kalaupun aku bersedih, tidak akan ada yang berubah.
Kalaupun tidak ada yang berubah,
seharusnya tetap ada hal yang ada di luar kendalimu!
Kau ingin aku berbuat apa?
Menceritakan semuanya pada Mahiro?
Bilang padanya kalau aku pacar Aika-chan,
jadi sebenarnya aku lebih menderita darinya?
Yoshino...
Bilang padanya kalau aku tahu dia meninggal dari telepon
tepat sebelum waktunya kami pergi kencan,
sambil duduk dan tidak dapat bergerak karena terkejut?
Apa yang kudapat dari menceritakan itu padanya?
Setidaknya marahlah padaku!
Tapi Hakaze-san juga menderita.
Mana mungkin aku bisa marah padamu, 'kan?
Kau tidak perlu terus memikirkan perasaan orang lain!
Jujurlah dengan apa yang kau sendiri inginkan!
Aku...
tidak tahu harus bagaimana!
Bagaimana aku bisa bahagia di dunia tanpa Aika-chan?
Aku tidak tahu...
Selama ini, aku tidak tahu harus berbuat apa!
Bagaimana caranya agar aku bisa menghidupkan Aika-chan?
Bagaimana caranya aku bisa mengubah
dunia yang tidak masuk akal ini?
Apa semuanya akan kembali kalau aku mencekik lehermu?!
Menangis pun tidak akan ada yang berubah.
Menangislah...
Itu hal yang wajar.
Menangislah sampai kau puas.
Fuwa Aika adalah pacar Takigawa Yoshino.
Memang, itu adalah jawaban yang paling logis.
Biar kupikirkan lagi...
Mahiro-kun!
Apa aku sudah menyentuh tempat yang tidak seharusnya?
Tidak hanya menyentuhnya, bisa dibilang kau telah memukulnya dari belakang.
Ta-Tapi...
Kenapa tidak ada dari kalian yang
memikirkan kalau Aika-san itu pacarnya?
Itu sudah jelas sekali, 'kan!
Masa depan sama sekali tak dapat kuperkirakan.
Sama sekali tidak.
Saat pertempuran di Gunung Fuji pun, identitas pacar Fuwa Aika,
yang sepertinya hanya hal sepele,
dapat mengubah situasi secara drastis.
Dan kami tidak ada yang bisa memperkirakan
bahwa itu membuat situasi dunia menjadi seperti ini.
Takigawa Yoshino dan Fuwa Aika berpacaran.
Aku merasa kalau semua ini sepertinya mulai runtuh.
Ini seolah-olah, kematian Fuwa Aika telah
membuat semua logika di dunia menyimpang.
Kematian Fuwa Aika...
Kalau Pohon Permulaan memang adalah penyebabnya,
aku takkan memaafkannya.
Kalau Pohon itu memang
mempermainkan kehidupan Yoshino-ku,
Aku pasti akan membuatnya membayar semua ini!
Junichiro,
aku ingin kau terus mengawasi putri dan Takigawa Yoshino.
Kalau tuan putri tahu bahwa pacar Takigawa Yoshino
adalah Fuwa Aika...
Dia akan mencoba mengalahkan Pohon Permulaan untuk Yoshino-kun yang tercinta, begitu?
Tidak mungkin, itu terlalu...
Eh?!
Hakaze-chan... Yoshino-kun.
Oh, Jun-niisan...
Yoshino,
bisa pindah ke tiga meja ke belakang?
Sepertinya Jun-niisan ingin bicara empat mata denganku.
Hakaze-chan...
Ah, aku mengerti.
Sampai nanti, Junichiro-san.
I-Iya.
Jun-niisan...
Cinta itu membosankan, ya.
Hah?
Cinta sih tidak ada jeleknya,
tapi sebenarnya ada yang lebih baik lagi.
A-A-Apa yang sudah terjadi?
Eh?
Hakaze-chan sudah tidak sekadar jatuh cinta pada Yoshino-kun...
Perasaannya sudah lebih kuat dari sebelumnya.
Jun-niisan.
I-Iya?
Jadi, di mana Fuwa Mahiro?
Lagi bersih-bersih.
Bersih-bersih?
Sambil murung.
Berkat itu, wastafelnya malah sampai mengkilap.
Ini semua karena Samon-sam bermain
"Kuis Tebak Siapa Pacar Fuwa Aika".
Kenapa kau tidak mengawasi mereka?
Ada yang ingin aku periksa sendiri.
Kalau ada anak-anak, aku tidak bisa melakukannya.
Kau menemukan ini di Desa Kusaribe?
Ya.
Seperti yang sudah kita saksikan, Pohon Permulaan dapat mewujudkan fenomena,
sindrom besi hitam, yang dapat mengeraskan makhluk hidup.
Dari sudut pandang sains, sulit dipercaya kalau ada satu elemen yang dengan mudah mengubah elemen lain.
Tapi ada satu ilmu "sains" yang telah menelitinya.
Alkimia, ya?
Wah, kau serba tahu, ya?
Dan simbol yang digunakan alkimia adalah...
Uroboros.
Ular yang menggigit ekornya sendiri.
Di sini ada ular yang muncul juga?
Perbincangan yang menyamakan Pohon Permulaan dengan ular atau naga sudah banyak tersebar.
Ular atau dewa naga dianggap sebagai dewa jahat,
membawa kehancuran dalam bentuk badai dan banjir.
Akan tetapi, sering dianggap juga sebagai dewa baik yang membawa kedamaian,
panen, dan ketertiban melalui berkat dari air.
Ular dan naga juga sering melambangkan sungai karena bentuknya.
Sungai akan mengakibatkan kehancuran jika meluap,
tapi sungai juga membantu dalam kemajuan peradaban.
Sudah waktunya bagimu untuk mengungkapkan teorimu.
Baiklah...
Pohon Permulaan bukanlah dewa yang menciptakan
dunia ini dari kekosongan...
Melainkan senjata untuk menghancurkan peradaban manusia, yang dibawa para alien.
Hah?!
Menyetir yang benar, dong!
Ini gara-gara kau mengatakan hal yang konyol!
Memangnya penyihir sepertimu berhak bicara begitu!
Apakah Anda masih belum membuat pengumuman mengenai kemunculan Penyihir Zetsuen selanjutnya?
Sudah ada banyak orang di sini, begitu juga stasiun TV.
Tidak ada saksi ataupun liputan berita yang kurang.
Ada apa?
Kau telat melapor, Junichiro.
Ini bukan salahku...
Hakaze-chan mengurungku.
Mengurungmu?
Dia mengunci pintunya dengan sihir.
Kenapa tuan putri melakukan hal itu?
Oh, benar juga.
Aku berpikir untuk menguji Pohon Permulaan sedikit, Jun-niisan.
Menguji?
Jika Pohon Permulaan benar-benar menetapkan kebangkitannya
dan masa depan yang menyangganya menurut keinginanku...
Kalau aku berharap untuk mengalahkan Pohon Permulaan,
seharusnya dia menuruti keinginanku tanpa macam-macam.
Kalau memang begitu, berarti tak ada masalah.
Setelah itu, kita akan tahu kalau
Pohon Permulaan adalah dewa yang adil.
Benar juga.
Jika Pohon Permulaan melakukan hal
yang menguntungkan Hakaze-chan...
Tapi kalau keinginanku ternyata tidak berarti apa-apa,
dan aku hanya dipandang sebagai alat untuk kebangkitannya,
Pohon Permulaan akan menghalangiku dan menolak untuk kalah.
Berarti Pohon itu hanyalah tiran belaka yang
membengkokkan logika demi tujuannya,
yang menjadikannya sebagai musuh yang harus kita kalahkan.
Begini, Hakaze-chan...
Kalau kita mengikuti logika ini, bukankah itu berarti kita tetap harus mengalahkannya,
entah apa itu hal yang benar atau tidak?
Mungkin juga.
Ah, ya sudahlah...
Hah?
Waktu jalan-jalanku sudah selesai.
Sekarang waktunya untuk beraksi.
Hakaze-chan...
Oh iya, Jun-niisan...
Sebaiknya Jun-niisan tidak terlibat dengan ini.
Eh?
Tuan putri ingin menguji Pohon Permulaan?!
Samon-dono, sudah waktunya.
Apa itu?
Atraksi baru?
Hei...
Itu penyihir Zetsuen!
Acara kami tunda untuk menampilkan berita terkini.
Penyihir Zetsuen telah muncul di Yokohama.
Apa ini?
Telah muncul satu orang lagi!
Ha...
Hakaze-san?!
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar,
dengarlah kata-kataku dan kabulkan permohonanku.
Lihatlah!
Apa yang dia pikirkan?
Kupikir tuan putri sudah memutuskan untuk
menghancurkan Pohon Permulaan.
Kenapa dia malah menghalangi penghancurannya?
Hanemura-kun, tenanglah!
Kalau kau mundur sekarang,
nanti penyihir Zetsuen terlihat seperti
takut akan Pohon Permulaan...
Itu tidak baik!
Be-Benar.
Aku harus tenang.
Yang memiliki kekuatan untuk menghancurkan
Pohon itu secara langsung hanyalah aku!
Permadani Ledakan!
He-Hebat...
Keren!
Sepertinya kau sudah ada kemajuan sedikit, Hanemura.
Tapi...
Kau masih terlalu lembut!
Benar, lawanlah aku, Hanemura.
Kalau tidak, Pohon hanya akan terus beregenerasi!
Tuan putri... Kenapa?
Oh begitu!
Tuan putri tidak menghalangi kita...
Dia terus menekan Hanemura sampai batasnya,
agar kekuatannya semakin bertambah!
Yoshino...
Aku akan menari...
Menari untuk cintamu.
Hakaze-san...
Kau akan memakai ini?
Ya.
Nanti masyarakat akan menjuluki aku sebagai apa, ya?
Mungkin semacam penyihir Permulaan,
untuk menyamai penyihir Zetsuen?
Ini bukan pakaian yang biasanya dipakai penyihir.
Kalau dilihat dari penampilan, mungkin putri penari?
Putri penari?
Junichiro-san baik-baik saja tidak, ya.
Yoshino, kita berpisah untuk sementara.
"Berpisah" itu terlalu berlebihan.
Nanti juga kita akan bertemu lagi, 'kan?
Kau benar.
Kalau begitu, sampai nanti.
Ya, sampai nanti.
Mahiro, kau sudah sadar, ya...
Hakaze-san sudah memilih untuk melawan Pohon Permulaan.
Aku juga harus...
Sampai situ saja, ya.
Kalau lebih dari ini, Hanemura tidak akan bertahan.
Hakaze-san?
Di pertemuan kita selanjutnya,
pastikan kalau kau sudah lebih kuat sedikit.
Hanemura-kun, hancurkan Pohon Permulaan!
Buat seperti penyihir Zetsuen-lah yang menang!
Tuan putri... Anda...
Apa yang dilakukan putri itu?
Kau berciuman?!
Tapi dadanya agak kecil, ya.
Mungkin aku akan mengejutkanmu dengan menjadi lebih lengket dan sulit ditolak dari Fuwa Aika.
Sampai kapan aku harus disulitkan oleh ini?
Jangan dipikir...
Tapi dirasakan!
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7